# Datapuree 개인정보 처리방침(2021.11.11)

## Ⅰ. 개인(신용)정보 및 영업정보 수집·이용·제공 동의서
**[주식회사 포스페이스랩] 귀중**

본 동의서 작성자 본인과 주식회사 포스페이스랩(이하 “귀사”라고 함)과 사이에 체결되는 서비스이용약관(이하 “계약”이라고만 함)과 관련하여 귀사가 본인의 개인정보를 수집·이용하거나 제3자에게 제공하고자 하는 경우 개인정보보호법, 신용정보의 이용 및 보호에 관한 법률 등에 따라 본인의 동의를 얻어야 하는바, 이에 본인은 귀사가 아래와 같이 본인의 개인(신용)정보 및 영업정보를 수집·이용 또는 조회·제공하는 것에 동의합니다.

***필수 사항에 대한 동의만으로 계약 체결이 가능합니다.**

### 1. 수집 · 이용에 관한 사항
제목|내용
:---|:---
수집・이용 목적|계약 체결 · 유지 · 이행 · 관리 / 계약 관련 분쟁해결, 통계분석 및 정책판단의 자료활용 / 법령상 의무이행
수집・이용할 항목|개인(식별)정보 : 성명, 사업자명, 사업자등록번호, 연락처(휴대전화번호, 직장 전화번호), 이메일 주소 / 로그인 정보 : 가입된 주문채널 서비스(예시 : 배달의 민족, 요기요 등)의 로그인 아이디, 비밀번호 / 매장정보 : 매장명, 매장운영정보(영업시간, 휴무일, 배달가능지역), 매출정보, 솔루션번호, 메뉴정보(이름, 가격) / 매장 리뷰정보 : 고객 주문메뉴명, 고객 주문정보
보유・이용 기간|위 개인(신용)정보는 거래종료일로부터 5년까지 보유·이용됩니다. 거래종료일 후에는 분쟁해결, 법령상 의무이행을 위하여 보유·이용됩니다.
동의를 거부할 권리 및 동의를 거부할 경우의 불이익|위 개인(신용)정보 수집·이용에 관한 동의는 계약상 서비스의 제공 및 용역의 이행을 위하여 필수적이므로, 위 사항에 동의하셔야만 계약체결 및 이행, 서비스의 이용이 가능합니다.
개인(신용)정보 및 영업정보 수집·이용|귀 사가 위와 같이 본인의 개인(신용)정보 및 영업정보를 수집·이용하는 것에 동의합니다.


### 2. 제공에 관한 사항
귀사가 본인으로부터 취득한 개인(신용)정보 및 영업정보를 제3자에게 제공하는 경우 동의를 받아야 하는바, 본인은 귀사가 본인의 개인(신용)정보 및 영업정보를 아래와 같이 제3자에게 제공하는 것에 대하여 동의합니다.

제목|내용
:---|:---
제공받는 자|AWS, 네이버 클라우드 : 클라우드 서비스 이용 / Payple : 유료회원 구독료 결제 / Airtable : CRM 제공 / Mailchimp : 이메일 전송 서비스 이용
제공받는 자의 이용 목적|거래목적 달성 및 법령상 의무이행을 위한 개인(신용)정보 및 영업정보 제공(업무처리 수탁업체 제공 등)
제공할 개인(신용)정보의 항목|필수적 수집, 이용에 동의한 개인(신용)정보 및 영업정보
제공받은 자의 개인정보 보유·이용 기간|업무처리를 위한 위탁계약 종료시 또는 위탁업무 완료시(단, 관련법령상 기간이 명시되어 있는 경우 그 기간에 따름)<br>※ 제공된 목적 달성 후에는 위에 기재된 이용 목적과 관련된 분쟁 해결, 법령상 의무이행을 위하여 필요한 범위 내에서만 보유·이용됩니다.
동의를 거부할 권리 및동의를 거부할 경우의  불이익|위 개인정보 수집·이용에 관한 동의는 계약상 서비스의 제공 및 용역의 이행을 위하여 필수적이므로, 위 사항에 동의하셔야만 계약체결 및 이행, 서비스의 이용이 가능합니다.
개인(신용)정보, 영업정보 제공|귀 사가 위와 같이 본인의 개인(신용)정보 및 영업정보를 제공하는 것에 동의합니다.


## Ⅱ. 개인(신용)정보 및 영업정보 선택적 동의서

**[주식회사 포스페이스랩] 귀중**

귀하는 개인(신용)정보의 선택적 수집·이용에 대한 동의를 거부할 수 있습니다. 다만, 동의하지 않을 경우에는 상품·서비스 소개 및 권유, 사은품 행사(경품, 사은품 제공 등), 판촉행사 등의 이용목적에 따른 혜택의 제한이 있을 수 있습니다.

**[상품안내 및 이용권유를 위한 수집·이용]**

① 개인(신용)정보의 수집·이용 목적 : 귀사 상품·서비스 안내 및 이용권유, 시장조사 및 상품·서비스 연구개발

② 수집·이용할 개인(신용)정보 및 영업정보의 내용 : 필수적 수집, 이용에 동의한 개인(신용)정보

③ 개인(신용)정보 및 영업정보의 보유·이용기간 : 계약종료시까지

<div>
version 0.9
</div>
