# Datapuree 이용약관 (2021.11.11)

## ****제1조 목적****

본 약관은 포스페이스랩 주식회사(이하 ‘회사’라 함)가 제공하는 클라우드 방식의 Datapuree 서비스의 이용과 관련하여 기본적인 사항을 정함으로써 회사와 이용자의 권리, 의무 및 책임사항, 기타 필요한 사항을 명확하게 규정함을 목적으로 합니다.

## ****제2조 용어의 정의****

본 약관에서 사용하는 용어의 정의는 다음과 같습니다.

1. Datapuree 서비스: 온라인 외식업 경영데이터 통합분석 솔루션인 데이터퓨레(영문명 Datapuree)를 이용할 수 있도록 지원하는 서비스(이하 ‘서비스’)를 의미합니다.
2. 고객사: 본 약관에 따라 회사와 서비스 이용계약을 체결하고 회사가 제공하는 서비스를 이용하는 기업을 의미합니다.
3. 이용자: 고객사 내에서 회사가 제공하는 서비스를 이용하는 개인을 의미합니다.
4. 아이디(ID): 이용자의 식별과 서비스 이용을 위하여 이용자가 입력 혹은 등록한 이메일 주소를 말합니다.
5. 비밀번호: 아이디(ID)와 일치된 이용자임을 확인하고, 이용자의 비밀을 보호하기 위해 이용자가 설정한 문자 또는 문자와 숫자의 조합을 의미합니다.
6. 데이터: 이용자가 입력하여 회사의 서버 내에 저장되는 자료와 서비스에서 수집하는 자료 및 그 자료들의 결합, 변형 또는 재 연산을 통하여 생성되는 부가 자료 일체를 의미합니다.
7. 결제대행업체: 이용자의 결제정보를 바탕으로 결제기관의 승인 처리를 대행하는 기관으로서 이용자의 각 결제수단에 대한 결제승인과 회사에 대한 서비스 이용요금 정산을 대행하는 기관을 말합니다.

이 약관에서 사용하는 용어의 정의는 위에서 정하는 것을 제외하고는 관련법령에서 정하는 바에 의하며, 관련 법령에서 정하지 않는 것은 일반적인 상관습에 따릅니다.

## ****제3조 약관의 게시와 개정****

1. 회사는 본 약관의 내용을 이용자가 쉽게 알 수 있도록 홈페이지 초기화면 (datapuree.co, 이하 ‘홈페이지’)에 게시합니다.
2. 회사는 약관의 규제에 관한 법률, 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률, 전자상거래 등에서의 소비자 보호에 관한 법률 등 관련법령을 위배하지 않는 범위에서 이 약관을 개정할 수 있습니다.
3. 회사가 약관을 개정할 경우에는 적용일자 및 개정사유를 명시하여 현행약관과 함께 본 제 1항의 방식에 따라 그 개정약관의 적용일자 7일 전부터 적용일자 전까지 공지합니다. 다만, 이용자의 권리 또는 의무에 관한 중요한 사항의 변경 또는 이용자에게 불리한 약관의 변경은 최소한 30일 전에 공지하고 이용자가 사전에 등록한 전화, 메일, 문자메시지 등의 전자적 수단을 통해 별도로 명확히 통지하도록 합니다.
4. 회사가 본 제 3항에 따라 개정약관을 공지 또는 통지하면서 이용자에게 약관 변경 적용일까지 거부의사를 표시하지 않으면 동의한 것으로 본다는 뜻을 명확하게 공지 또는 통지하였음에도 이용자가 명시적으로 거부의 의사표시를 하지 아니한 경우 이용자가 개정약관에 동의한 것으로 봅니다.
5. 이용자는 개정된 약관에 대해 동의하지 않을 권리가 있으며 이용자가 개정약관의 적용에 동의하지 않을 경우 이용자는 이용계약을 해지할 수 있습니다. 회사는 개정약관 적용에 동의하지 않는 이용자에 대해서는 기존 약관을 적용하되, 기존 약관을 적용할 수 없는 특별한 사정이 있는 경우에는 이용계약을 해지할 수 있습니다.
6. 본 약관은 이용자가 약관의 내용에 동의함으로써 효력이 발생하여 이용계약 종료일까지 적용됩니다. 단, 채권 또는 채무관계가 있을 경우에는 채권, 채무의 완료일까지로 규정합니다.

## ****제4조 약관외 준칙****

1. 본 약관에서 정하지 않은 사항과 본 약관의 해석에 관하여는 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률, 전자상거래 등에서의 소비자 보호에 관한 법률, 약관의 규제에 관한 법률 및 기타 관계법령 또는 상관례에 다릅니다.

## ****제5조 이용계약의 성립(체결)****

1. 이용계약은 이용자가 약관의 내용에 대하여 동의를 한 다음 회사가 제시하는 양식과 절차에 따라 이용신청을 하고 회사가 이러한 신청에 대하여 승낙함으로써 체결됩니다.
2. 회사는 이용자의 서비스 이용 신청에 대하여 서비스 이용 승낙을 원칙으로 합니다. 다만, 회사는 다음 각호에 해당하는 신청에 대하여는 승낙을 하지 않거나 사후에 이용계약을 해지할 수 있습니다.
    - 이용자가 본 약관에 의하여 이전에 서비스 이용자격을 상실한 적이 있는 경우, 단 회사의 이용자 재가입 승낙을 얻은 경우에는 예외로 함
    - 실명이 아니거나 타인의 명의를 이용한 경우
    - 허위의 정보를 기재하거나, 회사가 제시하는 내용을 기재하지 않은 경우
    - 만 14세 미만의 신청자인 경우
    - 이용자가 서비스의 정상적인 제공을 저해하거나 다른 이용자의 서비스 이용에 지장을 줄 것으로 예상되는 경우
    - 이용자의 귀책사유로 인하여 승인이 불가능하거나 기타 규정한 제반 사항을 위반하며 신청하는 경우
    - 기타 회사가 관련 법령 등을 기준으로 하여 명백하게 사회질서 및 미풍양속에 반할 우려가 있음을 인정하는 경우
    - 제 17조 ‘계약해지’ 의하여 회사로 부터 계약해지를 당한 이후 1년이 경과하지 않은 경우
3. 제1항에 따른 신청에 있어 회사는 이용자의 종류에 따라 전문기관을 통한 실명확인 및 본인인증을 요청하거나 증빙자료를 요청할 수 있습니다.
4. 회사는 서비스 관련 설비의 여유가 없거나, 기술상 또는 업무상 문제가 있는 경우에는 승낙을 유보할 수 있습니다.
5. 이용자는 서비스 이용을 위해 허위 사실이 없는 진실된 정보를 제공하여야 하며, 회사는 제공하는 서비스 상품에 따라 필요한 경우 이용자에게 추가 정보를 요청할 수 있습니다.
6. 회사와 이용자가 서비스 이용에 관하여 별도 계약을 체결한 경우, 해당 별도 계약이 본 약관에 우선하여 적용됩니다.

## ****제6조 개인정보 수집****

1. 회사는 적법하고 공정한 수단에 의하여 이용계약의 성립 및 이행에 필요한 최소한의 개인정보를 수집합니다.
2. 회사는 개인정보의 수집시 관련 법규에 따라 개인정보 처리방침에 그 수집범위 및 목적을 사전 고지합니다.
3. 회사는 서비스 화면에서 회사가 수집한 개인정보의 수집, 이용 또는 제공에 대한 동의를 철회할 수 있도록 필요한 조치를 취해야 합니다.

## ****제7조 개인정보보호 의무****

1. 회사는 개인정보보호법, 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률 등 관계 법령이 정하는 바에 따라 이용자의 개인정보를 보호하기 위해 노력합니다.
2. 개인정보의 보호 및 이용에 대해서는 관련법 및 회사의 개인정보 처리방침이 적용됩니다. 다만, 회사의 공식사이트 이외의 링크된 사이트에서는 회사의 개인정보 처리방침이 적용되지 않습니다.

## ****제8조 이용자의 아이디 및 비밀번호의 관리에 대한 의무****

1. 이용자의 아이디와 비밀번호에 관한 관리 책임은 이용자에게 있으며 이를 제3자가 이용하도록 하여서는 안됩니다. 이용자(관리자, 구성원 포함)의 고의 또는 관리소홀 등의 과실로 인하여 아이디 또는 비밀번호가 유출되어 발생한 제3자의 도용, 부정사용 등에 대해서는 회사는 책임을 지지 않습니다.
2. 이용자는 아이디 및 비밀번호가 도용되거나 제3자가 사용하고 있음을 인지한 경우에는 이를 즉시 회사에 통지하고 회사의 안내에 따라야 하며, 회사에 제3자 도용, 부정사용 사실을 통지하지 않거나 통지한 경우에도 회사의 안내에 따르지 않아 발생한 불이익에 대해서 회사는 책임을 지지 않습니다.
3. 회사는 이용자의 아이디가 개인정보 유출 우려가 있거나 반사회적 또는 미풍양속에 어긋나거나 회사 또는 운영자로 오인할 우려가 있는 경우 해당 아이디의 활용을 제한할 수 있습니다.

## ****제9조 이용자에 대한 통지****

1. 회사는 본 약관에 별도 규정이 없는 한 이용자가 등록한 전화, 이메일, 문자메시지 등 기타 통신수단을 이용하여 이용자에게 통지할 수 있습니다. 이용자가 이메일주소, 휴대전화번호 정보를 허위로 제출 또는 등록하거나, 변경된 정보를 수정 또는 회사에 고지하지 않은 경우 회사는 이용자가 사전에 제출 또는 등록한 정보로 발송한 때에 이용자에게 도달한 것으로 합니다.
2. 회사는 이용자 전체에 대한 통지의 경우 7일 이상 회사의 홈페이지 또는 공지사항 게시판에 게시함으로써 제 1항의 통지에 갈음할 수 있습니다.

## ****제10조 회사의 의무****

1. 회사는 관련법과 본 약관이 금지하거나 미풍양속에 반하는 행위를 하지 않으며, 계속적이고 안정적인 서비스의 제공을 위하여 최선을 다하여 노력합니다.
2. 회사는 이용자가 안전하게 서비스를 이용할 수 있도록 개인정보(신용정보 포함)보호를 위해 보안시스템을 갖추어야 하며 개인정보 처리방침을 공시하고 준수합니다.
3. 회사는 서비스 제공과 관련하여 알고 있는 이용자의 개인정보를 이용자의 승낙없이 제 3자에게 누설, 배포하지 않습니다. 다만, 관계법령에 의한 관계기관으로부터의 요청 등 법률의 규정에 따른 적법한 절차에 의한 경우에는 그러하지 않습니다.
4. 회사는 이용자에게 제공되는 서비스를 연중 1일 24시간 계속적이고 안정적으로 제공하며, 설비에 장애가 생기거나 멸실되었을 때 지체없이 이를 수리 또는 복구합니다. 다만, 회사의 업무상.기술상의 사유 또는 천재지변이나 비상사태 등 부득이한 경우에는 서비스를 일시 중단하거나 영구 중지할 수 있으며, 이러한 경우, 회사는 홈페이지 게시, 유선연락, 문자메시지, 이메일을 통해 사전 또는 사후적으로 이를 고지합니다.
5. 회사는 이용자로부터 제기되는 의견이나 불만이 정당하다고 객관적으로 인정될 경우에는 합리적인 기간 내에 신속하게 처리하여야 합니다. 다만, 처리에 장기간이 소요되는 경우는 이용자에게 게시판 또는 이메일 등을 통하여 지체 사유를 안내하고 처리과정 및 처리결과를 전달합니다.

## ****제11조 이용자의 의무****

1. 이용자는 서비스 이용의 대가로 회사가 정한 서비스 이용요금을 지정된 일자를 준수하여 납입하여야 합니다.
2. 이용자는 다음 행위를 해서는 안됩니다.
    - 서비스 이용 신청 또는 서비스 내용 변경 시 허위내용을 등록하는 행위
    - 타인의 정보나 명의를 도용하거나 부정하게 사용하는 행위
    - 다른 이용자의 개인정보를 그 동의 없이 수집, 저장, 공개하는 행위
    - 회사가 게시한 정보를 변경하거나 제3자에게 제공하는 행위
    - 제3자의 코드,파일,프로그램을 포함하고 있는 자료를 무단으로 게시하거나 메일로 발송하는 행위 기타 회사 또는 제3자의 지식재산권을 침해하는 행위
    - 회사 또는 제3자의 명예를 손상시키거나 업무를 방해하는 행위
    - 외설, 폭력적, 비방적인 내용 기타 풍기문란을 조장하거나 공서양속에 반하는 내용 (어린이에게 유해하거나 제3자의 사생활을 침해하는 내용을 포함합니다.) 또는 수신자의 동의 없이 발송하는 광고성 내용 (정크메일, 스팸메일, 행운의 편지, 피라미드 조직에 가입할 것을 권유하는 내용을 포함합니다.)의 메시지, 팩스, 음성, 메일, 정보를 서비스에 공개 또는 게시하거나 제3자에게 전송하는 행위
    - 회사의 동의 없이 본 약관의 목적 범위를 벗어나 영리를 목적으로 서비스를 이용하는 행위
    - 컴퓨터 소프트웨어, 하드웨어, 전기통신 장비의 정상적인 가동을 방해, 파괴할 목적으로 고안된 소프트웨어 바이러스, 악성코드 등 관련 법령에 의하여 전송 또는 게시가 금지되는 정보를 이용 또는 전송하는 행위
    - 기타 불법적이거나 부당한 행위
3. 이용자는 회사의 명시적인 동의가 없는 한 서비스의 이용권한, 기타 이용계약상 지위를 타인에게 양도, 증여, 담보로 제공하는 등 기타 이와 유사한 행위를 할 수 없습니다.
4. 이용자는 허용되지 않은 침입자로부터 안전하게 보호받을 수 있도록 시스템 운영과 관련한 정기적인 백신프로그램 등의 보안 업데이트를 하여야 하며, 이를 소홀히 하여 발생한 보안 사고, 손해 등에 대하여 회사는 책임을 지지 않습니다.
5. 이용자는 서비스 이용과 관련하여 이메일 내용 등의 각종 데이터 등에 대해 별도로 상시 저장할 의무가 있으며, 이를 소홀히 하여 발생한 정보의 유출, 누락 또는 자료의 손실에 대해 회사는 책임을 지지 않습니다.
6. 이용자는 관계법, 본 약관의 규정, 이용안내 및 서비스와 관련하여 공지한 주의사항, 회사가 통지하는 사항 등을 준수하여야 하며, 기타 회사의 업무에 방해되는 행위를 하여서는 안됩니다.
7. 이용자는 스팸 또는 피싱 내용의 메일, 메시지, 팩스, 음성 (이하 ‘불법스팸’) 전송 등 불법행위를 하거나 전기통신사업법 등 관련 법령을 준수하지 않아 발생하는 모든 민,형사상의 책임을 부담합니다. 회사는 이용자가 불법스팸을 전송한 사실을 확인한 경우, 한국 인터넷진흥원 불법스팸대응센터에 관련 자료를 첨부하여 신고할 수 있습니다.

## ****제12조 불만처리****

1. 회사는 개인정보와 관련하여 이용자의 의견을 수렴하고 불만을 처리하기 위한 절차를 마련하여야 합니다.
2. 회사는 전화, 이메일 또는 서비스 화면의 상담창구를 통하여 이용고객의 불만사항을 접수, 처리하여야 합니다.

## ****제13조 서비스 제공****

1. 회사는 이용자에게 제공하는 서비스를 홈페이지에 게시합니다.
2. 회사는 고객사가 개별 구성원에게 부여할 수 있는 계정의 수량을 특정할 수 있으며, 고객사는 부여 받은 계정의 수량 내에서 구성원들에게 개별적으로 계정을 부여합니다.
3. 고객사는 구성원이 발급받은 계정을 다른 구성원과 공유하지 못하도록 이를 관리, 감독할 책임이 있습니다. 기존 구성원이 퇴사 또는 다른 구성원으로 계정을 변경하고자 하는 경우에는 당해 계정을 재할당 할 수 있습니다.
4. 회사는 서비스의 제공에 필요한 경우 정기점검을 실시할 수 있으며 정기점검시간은 회사가 사전에 통지한 바에 따릅니다.
5. 회사는 상담 처리, 데모 서비스 제공이나 기타 회사가 인정하는 경우 서비스의 일부 또는 전부를 일정기간 동안 무료로 제공할 수 있습니다.
6. 회사는 서비스와 외부 결제대행업체의 결제시스템을 연결해 이용자가 서비스 이용요금을 결제할 수 있도록 결제시스템을 제공할 수 있습니다. 단, 결제대행 업체의 시스템 장애 등 회사에게 책임 없는 사유로 이용자에게 손해가 발생한 경우 회사는 면책됩니다.

## ****제14조 서비스의 변경****

1. 회사는 상당한 이유가 있는 경우에 회사의 정책상, 운영상, 기술상의 필요에 따라 제공하고 있는 서비스의 전부 또는 일부를 변경할 수 있으며, 이에 대하여 관련법에 특별한 규정이 없는 한 이용자에게 별도의 보상을 하지 않습니다.
2. 회사는 서비스의 내용, 이용방법, 이용시간에 대하여 변경이 있는 경우에는 변경사유, 변경될 서비스의 내용 및 제공일자 등을 그 변경 전에 제10조 이용자에 대한 통지의 방법으로 이용자에게 통지합니다.

## ****제15조 서비스 이용의 제한 및 정지****

1. 회사는 이용자가 본 약관의 의무를 위반하거나 서비스의 정상적인 운영을 방해한 경우 서비스 이용을 제한하거나 정지할 수 있습니다.
2. 회사는 전항에도 불구하고 주민등록법을 위반한 명의도용, 저작권법을 위반한 불법프로그램의 제공 및 운영방해, 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률을 위반한 불법통신, 해킹, 악성프로그램의 배포, 접속권한 초과행위 등과 같이 관련법을 위반한 경우에는 즉시 영구이용정지를 할 수 있습니다. 본 항에 따른 서비스 이용정지 시 서비스 내의 혜택 및 권리 등도 모두 소멸되며 회사는 이에 대해 별도로 보상하지 않습니다.
3. 회사가 사업종목의 전환, 사업의 포기, 업체간의 통합 등의 이유로 서비스를 제공할 수 없게 되는 경우, 회사는 제 10조 ‘이용자에 대한 통지’에 정한 방법으로 이용자에게 통지하고 서비스를 종료할 수 있습니다.

## ****제16조 서비스 이용요금 등의 계산****

1. 회사가 제공하는 서비스 이용과 관련하여 이용자가 납부하여야 할 서비스 이용요금 및 납부 방법은 계약서상 합의한 바에 따릅니다.
2. 고객사가 서비스 이용 도중 이용자를 추가하는 경우에는 추가한 날짜 기준 등록사용자수에 따라 과금됩니다.
3. 서비스 이용 도중 요금과금 기준이 변경되더라도 이미 결제가 완료된 서비스 이용분에 대하여 증감된 서비스 이용요금을 추가로 청구하거나 환불하지 않습니다.
4. 회사는 판매 촉진, 이용자 유치 등의 목적을 위해 회사의 정책에 따라 가격 할인, 이용기간 연장 등 프로모션에 따른 혜택을 제공할 수 있습니다. 이용자의 서비스 신청 내용이 회사의 프로모션 제공 조건에 부합하지 않는 경우 회사는 프로모션에 따른 혜택을 제공하지 않을 수 있으며, 회사는 그에 대한 어떠한 책임도 부담하지 않습니다.
5. 서비스 이용요금에 대하여 회사와 이용자 간에 별도 약정이 있는 경우, 당해 약정 내용이 본 약관에 우선하여 적용됩니다.

## ****제17조 계약해지****

1. 이용자는 이용계약을 해지 하고자 할 때 본인이 직접 서비스를 통하여 신청하거나 이메일, 전화 등의 방법을 통하여 회사에 신청하여야 합니다.
2. 회사는 전 1항의 규정에 의하여 해지신청이 접수되면 즉시 이용계약을 해지합니다. 단, 별도의 채권, 채무 관계가 있을 경우에는 그러하지 아니합니다.
3. 회사는 이용자가 다음 각 호에 해당할 경우에는 이용자의 동의 없이 이용계약을 해지할 수 있으며 그 사실을 이용자에게 통지합니다. 다만 회사가 긴급하게 해지할 필요가 있다고 인정하는 경우나 이용자의 귀책사유로 인하여 통지할 수 없는 경우에는 지체없이 사후 통지로 대체할 수 있습니다.
    - 이용자가 제 12조 ‘이용자의 의무’를 포함한 본 약관을 위반하고 일정기간 이내에 위반 내용을 해소하지 않은 경우
    - 회사의 서비스 제공 목적 외의 용도로 서비스를 이용하거나 제3자에게 임의로 서비스를 임대한 경우
    - 제 16조 ‘서비스 이용의 제한 및 정지’ 규정에 의하여 이용정지를 당한 이후 1년 이내에 이용정지 사유가 재발한 경우
    - 회사의 이용 요금 등의 납입청구에 대하여 이용자가 이용요금을 체납할 경우

## ****제18조 서비스 등의 보호****

1. 이용자는 데이터퓨레를 무단 복제하거나 고의 또는 과실로 데이터퓨레 및 서비스에 관한 정보를 외부에 유출할 수 없습니다.
2. 이용자는 이용계약 도중 또는 종료 후 라고 하더라도 데이터퓨레, 데이터퓨레와 유사한 솔루션의 제작/판매행위를 할 수 없으며, 제3자를 통한 우회적 제작/판매행위도 이용자 본인의 행위로 간주합니다.
3. 이용자는 전 1항 또는 2항을 위반할 경우, 민.형사상의 모든 법적 책임을 부담합니다.

## ****제19조 데이터의 보존 및 파기****

1. 서비스 이용기간 만료, 서비스 이용계약의 해제 또는 해지 등의 사유로 회사가 서비스 제공을 종료한 경우 회사는 구성원의 정보를 비롯한 모든 데이터를 즉시 파기합니다. 다만, 다음 정보들은 관련 법령에 따라 일정기간 보관합니다.
    - 무료체험 서비스 신청시 수집한 정보주체(최고관리자)의 일부 개인정보
    - 서비스 이용요금 결제정보

※ 개인정보 파기와 관련된 자세한 내용은 개인정보 처리방침에서 확인하실 수 있습니다.

## ****제20조 게시물의 저작권****

1. 서비스 자체에 대한 지식재산권은 회사에게 귀속됩니다. 다만, 이용자가 서비스 이용 중 게시하거나 등록한 데이터의 지식재산권은 이용자에게 귀속됩니다.

## ****제21조 면책****

1. 회사는 다음 각 호의 경우로 서비스를 제공할 수 없는 경우 이로 인하여 이용자 또는 제 3자에게 발생한 손해에 대해서는 책임을 부담하지 않습니다.
    - 천재 지변 또는 이에 준하는 불가항력의 상태가 있는 경우
    - 이용자의 시스템 환경이나 통신사 또는 호스팅업체의 장애 등 회사의 관리 범위 밖의 사정으로 인한 경우
    - 현재의 보안기술 수준으로는 방어가 곤란한 네트워크 해킹 등으로 인한 경우
    - 서비스의 효율적인 제공을 위한 시스템 개선, 장비 증설 등 계획된 서비스 중지 일정을 사전에 공지한 경우
    - 이용자의 귀책사유로 메일 또는 데이터가 유출되거나 서비스 이용에 장애가 있는 경우
    - 회사의 고의 및 과실이 없는 경우
2. 회사는 이용자가 서비스를 통해 얻은 정보 또는 자료 등으로 인해 발생한 손해와 서비스를 이용하거나 이용할 것으로부터 발생하거나 기대하는 손익 등 부가적, 영업적 손해에 대하여 책임을 면합니다.
3. 회사는 이용자가 게시 또는 전송한 데이터의 내용에 대해서는 책임을 면합니다.
4. 회사는 이용자 상호 간 또는 이용자와 제3자 상호 간에 서비스를 매개로 하여 거래 등을 한 경우 이에 대해 개입할 의무가 없으며, 이로 인한 손해를 배상할 책임도 없습니다.
5. 회사는 무료로 제공하는 서비스 이용과 관련하여 관련법에 특별한 규정이 없는 한 책임을 지지 않습니다.
6. 회사는 이용자가 서비스 이용 종료 후 제 19조에 따라 파기된 데이터와 이용자가 직접 삭제를 요청한 데이터 기타 서비스 이용 중인지 여부를 불문하고 백업의무를 소홀히 하여 발생한 데이터의 손실에 대해서는 책임을 지지 않습니다.
7. 회사는 서비스를 통하여 이용자에게 제공된 정보, 자료, 사실의 신뢰도, 정확성 등 그 내용에 대해서는 책임을 지지 않습니다.

## ****제22조 분쟁조정****

1. 본 약관은 대한민국법령에 의하여 규정되고 이행됩니다.
2. 서비스 이용과 관련하여 회사와 이용자 간에 발생된 분쟁에 대해서는 민사소송법 상의 회사의 본사소재지를 관할하는 법원을 합의관할로 합니다.
3. 해외에 주소나 거소가 있는 이용자의 경우 회사와 이용자간 발생한 분쟁에 관한 소송은 전항에도 불구하고 대한민국 서울중앙지방법원을 관할법원으로 합니다.

<div>
version 0.9
</div>
